## Lesson 3

- Создайте функцию, которая принимает число и преобразовывает в строку. Убедитесь, что на вход приходит число. Если не число, верните ответ о том, что передали не число. Знания которые понадобятся: Функции, условные выражения.

- Создайте массив `['a', 'b', 'c', 'd']` и с его помощью выведите на экран строку 'a+b, c+d'. Знания которые понадобятся: Методы массива, строковые литералы.

- Создайте функцию, получающую на вход два числа. Если оба числа чётные - функция возвращает их произведение. Если оба числа нечётные - функция возвращает их сумму. Если одно из чисел чётное, а второе нечётное - функция возвращает это нечётное число. Знания которые понадобятся: Условные выражения, остаток от деления %, функции.
